### 2024-06-10 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
tcp_fin

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_tcp_rst_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_tcp_rst_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CIC-DDoS2019}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_tcp_rst_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_tcp_rst_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BoT-IoT}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_tcp_rst_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_tcp_rst_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TON-IoT}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de recuentos de paquetes con la flag RST en TCP activa}
       \label{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_rst_flags_count}
\end{figure}

@@

Por hacer

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_tcp_fin_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CIC-DDoS2019}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_tcp_fin_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BoT-IoT}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_tcp_fin_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TON-IoT}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de recuentos de paquetes con la flag FIN en TCP activa}
       \label{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_fin_flags_count}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_tcp_rst_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_tcp_rst_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CIC-DDoS2019}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_tcp_rst_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_tcp_rst_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BoT-IoT}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_tcp_rst_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_tcp_rst_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TON-IoT}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución de recuentos de paquetes con la flag RST en TCP activa}
       \label{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_rst_flags_count}
\end{figure}

@@

Las flags FIN en comunicaciones TCP suele haber 2, si se finaliza correctamente la comunicación o ninguna si no lo hace. En caso de haber más, puede ser señal de un ataque está ocurriendo En la Figura \ref{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_fin_flags_count} podemos comprobar que la mayoría de flujos no tienen, pero hay otros que superan las 2 y llegan a tener hasta 20.

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_tcp_fin_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_tcp_fin_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CIC-DDoS2019}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_tcp_fin_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_tcp_fin_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BoT-IoT}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_tcp_fin_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_tcp_fin_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TON-IoT}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de recuentos de paquetes con la flag FIN en TCP activa}
       \label{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_fin_flags_count}
\end{figure}
